Repository: jasp-stats/jasp-desktop
Catalog: Desktop/po/jaspDesktop-*.po
Languages: ja

# WelcomePage|
source: So open a data file and take JASP for a spin!
ja: では、データファイルを開いて、JASPを試してみましょう!

# WelcomePage|
source: Click to get latest version
ja: クリックして最新バージョンを入手

# Analysis|
source: Could not find edit options of plot %1 so plot editing will not work...
ja: プロット%1の編集オプションが見つからないので、プロットの編集ができません...。

# Analysis|
source: Could not find set edit options of plot %1 so plot editing will not remember anything (if it evens works)...
ja: プロット%1の編集オプションの設定が見つからなかったので、プロットの編集は何も記録されていません（もし機能していたとしても）...。

# AnalysisForm|
source: 2 controls have the same name: %1
ja: 2つのコントロールは同じ名前です：%1

# AnalysisForm|
source: Component %1 was loaded with the wrong type of value and has been reset to its default value.
ja: コンポーネント %1 は、間違った値の型で読み込まれ、既定値にリセットされました。

# AnalysisForm|
source: These components were loaded with the wrong type of value and have been reset to their default values:%1
ja: これらのコンポーネントには、誤ったタイプの値が読み込まれていたため、デフォルトの値にリセットされています：%1

# AnalysisForm|
source: Many components were loaded with the wrong type of value and have been reset to their default values.
ja: 多くのコンポーネントに誤ったタイプの値が読み込まれていたため、デフォルトの値に戻しました。

# AnalysisForm|
source: The file probably comes from an older version of JASP.
ja: このファイルは、おそらく古いバージョンのJASPのものです。

# AnalysisForm|
source: That means that the results currently displayed do not correspond to the options selected.
ja: つまり、現在表示されている結果は、選択されたオプションに対応していないということです。

# AnalysisForm|
source: Refreshing the analysis may change the results.
ja: 分析結果を更新すると、結果が変わることがあります。

# AnalysisForm|
source: Table
ja: 表

# AnalysisForm|
source: Plot
ja: プロット

# AnalysisForm|
source: Collection
ja: コレクション

# AnalysisForm|
source: Result
ja: 結果

# AnalysisForm|
source: Output
ja: 出力

# JASPControl|
source: Option
ja: オプション

# JASPControl|
source: Section
ja: セクション

# JASPControl|
source: CheckBox
ja: チェックボックス

# JASPControl|
source: Switch
ja: スイッチ

# JASPControl|
source: Entry Field
ja: 入力フィールド

# JASPControl|
source: Radio Button
ja: ラジオボタン

# JASPControl|
source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

# JASPControl|
source: Input ListView
ja: 入力リストビュー

# JASPControl|
source: TableView
ja: テーブルビュー

# JASPControl|
source: Slider
ja: スライダー

# JASPControl|
source: TextArea
ja: テキストエリア

# JASPControl|
source: Button
ja: ボタン

# JASPControl|
source: Factors Form
ja: 因子フォーム

# JASPControl|
source: List of Components
ja: コンポーネントの一覧

# JASPControl|
source: Group Box
ja: グループボックス

# JASPDoubleValidator|
source: The value must be
ja: 値は次の値である必要があります。

# JASPDoubleValidator|
source: and
ja: と

# JASPDoubleValidator|
source: &lt; %1
ja: &gt; %1

# JASPDoubleValidator|
source: No validation error
ja: 検証エラーはありません

# KnownIssues|
source: Problem loading known issues
ja: 既知の争点を読み込む問題

# AsyncLoader|
source: Loading Data Set
ja: データセットの読み込み

# AsyncLoader|
source: Saving Data Set
ja: データセットの保存

# AsyncLoader|
source: Exporting Result Set
ja: 結果セットのエクスポート

# AsyncLoader|
source: Exporting Data Set
ja: データセットのエクスポート

# AsyncLoader|
source: Sync Data Set
ja: データセットの同期

# ColumnsModel|
source: '-column
ja: '-列

# FileEvent|
source: Importing Data from %1
ja: %1からのデータのインポート

# FileEvent|
source: Importing SPSS File
ja: SPSSファイルの読み込み

# FileEvent|
source: Importing SAS File
ja: SASファイルのインポート

# FileEvent|
source: Importing STATA File
ja: STATAファイルのインポート

# FileEvent|
source: Loading JASP File
ja: JASPファイルの読み込み

# FileEvent|
source: Loading File
ja: ファイルの読み込み

# FileEvent|
source: Saving JASP File
ja: JASPファイルの保存

# FileEvent|
source: Exporting Results
ja: 結果のエクスポート

# FileEvent|
source: Exporting Data
ja: データのエクスポート

# FileEvent|
source: Synchronizing Data
ja: データの同期

# FileEvent|
source: Processing File
ja: ファイルの処理

# EngineRepresentation|
source: The engine crashed while trying to run this analysis...
ja: この解析を実行しようとすると、エンジンがクラッシュしてしまいました...。

# EngineRepresentation|
source: The engine crashed while trying to run the filter...
ja: フィルターを作動させようとしてエンジンがクラッシュしました...。

# EngineRepresentation|
source: The engine crashed while trying to compute this column...
ja: このコラムを計算しようとしてエンジンがクラッシュしました...

# EngineRepresentation|
source: The engine crashed while trying to run rscript...
ja: R scriptを実行しようとするとエンジンがクラッシュしました...

# EngineRepresentation|
source: Error saving plot
ja: プロットの保存エラー

# EngineRepresentation|
source: Unfortunately the plot could not be saved. Error message: %1 If the problem persists, please report the message above at: https://jasp-stats.org/bug-reports
ja: 残念ながら、プロットを保存できませんでした。 エラーメッセージ： %1 問題が解決しない場合は、上記のメッセージを報告してください: https://jasp-stats.org/bug-reports

# EngineRepresentation|
source: Error resizing plot
ja: プロットのサイズ変更中にエラーが発生しました

# MessageForwarder|
source: Yes
ja: はい

# MessageForwarder|
source: No
ja: いいえ

# MessageForwarder|
source: Cancel
ja: キャンセル

# MessageForwarder|
source: Save
ja: 保存

# MessageForwarder|
source: Don't Save
ja: 保存しない

# MainWindow|
source: Datafile changed
ja: データファイルが変更されました

# MainWindow|
source: The datafile that was used by this JASP file was modified. Do you want to reload the analyses with this new data?
ja: このJASPファイルで使用していたデータファイルが変更されました。この新しいデータで分析をリロードしますか？

# MainWindow|
source: Version incompatibility
ja: バージョンの非互換性

# MainWindow|
source: Your analyses were created in an older version of JASP, to change the PPI of the images they must be refreshed first. Refresh all analyses?
ja: あなたの分析は古いバージョンのJASPで作成されています。画像のPPIを変更するには、まずリフレッシュする必要があります。 すべての分析を更新しますか？

# MainWindow|
source: This analysis was created in an older version of JASP, to save the image it must be refreshed first. Refresh the analysis?
ja: この分析は古いバージョンのJASPで作成されたもので、画像を保存するにはまず更新する必要があります。 分析結果を更新しますか？

# MainWindow|
source: Save JASP Image
ja: JASP イメージの保存

# MainWindow|
source: Portable Network Graphics (*.png);;Portable Document Format (*.pdf);;Encapsulated PostScript (*.eps);;300 dpi Tagged Image File (*.tiff);;PowerPoint (*.pptx);;Scalable Vector Graphics (*.svg)
ja: ポータブルネットワークグラフィックス(*.png);;ポータブルドキュメント形式(*.pdf);;エンカプセルドポストスクリプト (*.eps);;300 dpi タグ付きイメージ ファイル (*.tiff);;PowerPoint (*.pptx);;スケーラブルベクターグラフィックス(*.svg)

# MainWindow|
source: This analysis was created in an older version of JASP, to resize the image it must be refreshed first. Refresh the analysis?
ja: この分析は古いバージョンのJASPで作成されたもので、画像のサイズを変更するには、まずリフレッシュする必要があります。 分析結果を更新しますか？

# MainWindow|
source: Unable to open file because: %1
ja: 次の理由でファイルを開くことができません： %1

# MainWindow|
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

# MainWindow|
source: Unable to save file. %1
ja: ファイルを保存できませんでした。 %1

# MainWindow|
source: Do you have a GitHub account?
ja: GitHubのアカウントはお持ちですか？

# MainWindow|
source: To be able to report the bug you need to have a GitHub account, do you have such an account?
ja: バグを報告するにはGitHubのアカウントが必要ですが、そのようなアカウントはお持ちですか？

# MainWindow|
source: Join GitHub
ja: GitHubに参加する

# MainWindow|
source: We will open two pages for you in your webbrowser. The second will be the 'Join GitHub' page where you can register for an account with GitHub. The first will be a login page that leads to a partly filled bug report after you sign in with your new GitHub account. Please fill in all missing information there.
ja: ウェブブラウザで2つのページを開きます。 2つ目は「Join GitHub」ページで、GitHubにアカウントを登録することができます。 1つ目はログインページで、GitHubの新しいアカウントでサインインした後に、一部が記入されたバグレポートにつながるものです。 そこに足りない情報をすべて記入してください。

# MainWindow|
source: GitHub couldn't be openend for you
ja: あなたのGitHubを開くことができませんでした

# MainWindow|
source: Something went wrong with leading you to GitHub.. You can still report the bug by going to https://github.com/jasp-stats/jasp-issues/issues
ja: GitHubへの誘導に問題がありました。 https://github.com/jasp-stats/jasp-issues/issues にアクセスして、バグを報告することができます。

# MainWindow|
source: Error
ja: エラー

# MainWindow|
source: JASP has experienced an unexpected internal error: %1
ja: JASPに予期せぬ内部エラーが発生しました。 %1

# MainWindow|
source: JASP cannot continue and will close. We would be grateful if you could report this error to the JASP team.
ja: JASPは継続することができず、終了します。 お手数ですが、このエラーをJASPチームに報告していただけますと幸いです。

# MainWindow|
source: Report
ja: レポート

# MainWindow|
source: Exit
ja: 閉じる

# MainWindow|
source: JASP was started without associated data file (csv, sav or ods file). But to edit the data, JASP starts a spreadsheet editor based on this file and synchronize the data when the file is saved. Does this data file exist already, or do you want to generate it?
ja: JASP は、関連付けられたデータ ファイル (csv、sav または ods ファイル) なしで開始されました。ただし、データを編集するために、JASPはこのファイルに基づいてスプレッドシートエディタを起動し、ファイルが保存されるときにデータを同期します。このデータ ファイルは既に存在しますか、それとも生成しますか?

# MainWindow|
source: JASP was started with an online data file (csv, sav or ods file). But to edit the data, JASP needs this file on your computer. Does this data file also exist on your computer, or do you want to generate it?
ja: JASPは、オンラインデータファイル（csv、sav、odsファイル）を使ってスタートしました。しかし、データを編集するには、JASPはあなたのコンピュータにこのファイルを必要とします。このデータファイルはあなたのコンピュータにも存在するのでしょうか、それとも生成したいのでしょうか？

# MainWindow|
source: JASP was started with a read-only data file (probably from the examples). But to edit the data, JASP needs to write to the data file. Does the same file also exist on your computer, or do you want to generate it?
ja: JASPは、読み取り専用のデータファイル（おそらくexamplesから）で開始されました。ただし、データを編集するには、JASPがデータファイルに書き込む必要があります。同じファイルがコンピューターにも存在しますか、それとも生成しますか？

# MainWindow|
source: Start Spreadsheet Editor
ja: 表計算ソフトの起動

# MainWindow|
source: Generate Data File
ja: データファイルの生成

# MainWindow|
source: Find Data File
ja: データファイルの検索

# MainWindow|
source: Start Editor
ja: エディタを起動

# MainWindow|
source: Unable to start the editor : %1. Please check your editor settings in the preference menu.
ja: エディターを起動できません : %1.環境設定メニューでエディタの設定を確認してください。

# MainWindow|
source: No default spreadsheet editor for file %1. Use Preferences to set the right editor.
ja: ファイル%1にはデフォルトのスプレッドシートエディタがありません。環境設定で適切なエディタを設定してください。

# MainWindow|
source: Remove All Analyses
ja: すべての分析を削除

# MainWindow|
source: Do you really want to remove all analyses?
ja: 本当にすべての分析を削除しますか？

# RibbonModel|
source: Loading bundled module %1 failed
ja: バンドルモジュール%1の読み込みに失敗しました

# RibbonModel|
source: Loading of the bundled module %1 failed with the following error: %2
ja: バンドルモジュール %1 のロードに失敗し、次のエラーが発生しました: %2

# Modules::Upgrader|
source: Error Loading Upgrades
ja: アップグレードの読み込みエラー

# Modules::Upgrader|
source: While loading upgrades for %1 an error was encountered: %2
ja: %1 のアップグレードを読み込んでいる間にエラーが発生しました: %2

# Modules::Upgrader|
source: Upgrades couldn't be read
ja: アップグレードを読み取れませんでした

# Modules::Upgrader|
source: The necessary upgrades for reading older JASP-files could not be read... You can still use JASP and even read (some) older files but some options might not be understood properly and some analyses might fail to load entirely.
ja: 古いJASPファイルを読むために必要なアップグレードができませんでした...。 JASPを使用することはできますし、古いファイルを読むこともできますが、いくつかのオプションが正しく理解できなかったり、いくつかの分析が完全に読み込めなかったりすることがあります。

# OnlineDataManager|
source: File Changed
ja: ファイルが変更されました

# OnlineDataManager|
source: The online copy of this file has changed since it was opened. Would you like to override the online file?
ja: このファイルのオンライン コピーは、開かれてから変更されています。 オンライン ファイルを上書きしますか?

# OnlineDataNodeOSF|
source: Initiating upload of
ja: アップロードの実行

# OnlineDataNodeOSF|
source: Initiating download of
ja: ダウンロードの開始:

# OnlineDataNodeOSF|
source: Initiating making new file
ja: 新規ファイル作成の開始

# OnlineDataNodeOSF|
source: Initiating making new folder
ja: 新規フォルダ作成の開始

# OnlineDataNodeOSF|
source: Initiating osf action
ja: OSF関係のアクションの開始

# OnlineDataNodeOSF|
source: Upload of
ja: アップロード:

# OnlineDataNodeOSF|
source: Download of
ja: ダウンロード:

# OnlineDataNodeOSF|
source: Creating new file
ja: 新規ファイルの作成

# OnlineDataNodeOSF|
source: Creating new folder
ja: 新規フォルダの作成

# OnlineDataNodeOSF|
source: Osf action
ja: OSFアクション

# OnlineDataNodeOSF|
source: %1 %2 failed because %3
ja: %3 が原因で%1 %2 が失敗しました

# OnlineDataNodeOSF|
source: in progress
ja: 進行中

# ResultMenuModel|
source: Collapse
ja: 折りたたむ

# ResultMenuModel|
source: Edit Title
ja: タイトルの編集

# ResultMenuModel|
source: Copy
ja: コピー

# ResultMenuModel|
source: Copy LaTeX
ja: LaTeXをコピーする

# ResultMenuModel|
source: Copy Citations
ja: 引用をコピーする

# ResultMenuModel|
source: Save Image As
ja: 画像を名前を付けて保存

# ResultMenuModel|
source: Edit Image
ja: 画像の編集

# ResultMenuModel|
source: Add Note
ja: ノートの追加

# ResultMenuModel|
source: Duplicate
ja: 複製

# ResultMenuModel|
source: Remove
ja: 削除

# ResultMenuModel|
source: Remove All
ja: すべて削除

# ResultMenuModel|
source: Refresh All
ja: すべて更新

# ResultMenuModel|
source: Show Dependencies
ja: 依存関係の表示

# ResultMenuModel|
source: Export Results
ja: 結果のエクスポート

# ResultsJsInterface|
source: Results Warning
ja: 結果の警告

# HelpModel|
source: Coming Soon! ======== There is currently no help available for this analysis. Additional documentation will be available in future releases of JASP.
ja: 近日公開 ======== 現在、この分析に利用できるヘルプはありません。 JASPの将来のリリースでは、追加のドキュメントが利用可能になる予定です。

# QObject|
source: valid R code
ja: 有効な R コード

# ComboBoxBase|
source: Unknown option %1 in DropDown %2
ja: ドロップダウン %2で不明なオプション %1が発生しました

# ActionButtons|
source: Open
ja: 開く

# ActionButtons|
source: Save
ja: 保存

# ActionButtons|
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# ActionButtons|
source: Export Results
ja: 結果のエクスポート

# ActionButtons|
source: Export Data
ja: データのエクスポート

# ActionButtons|
source: Sync Data
ja: データの同期

# ActionButtons|
source: Close
ja: 閉じる

# ActionButtons|
source: Preferences
ja: 設定

# ActionButtons|
source: About
ja: JASPについて

# DataLibraryBreadCrumbsListModel|
source: Categories
ja: カテゴリ

# FileMenu|
source: File Types
ja: ファイルの種類

# FileMenu|
source: Failed to open file from OSF
ja: OSF からファイルを開くことができませんでした

# FileMenu|
source: No associated data file
ja: 関連付けられたデータ ファイルがありません

# FileMenu|
source: JASP has no associated data file to be synchronized with. Do you want to search for such a data file on your computer? NB: You can also set this data file via menu File/Sync Data.
ja: JASPは同期すべき関連データファイルをみつけられませんでした。 そのようなデータファイルをコンピュータ上で探しますか？ 注：このデータファイルは、メニューの［ファイル］／［データの同期］で設定することもできます。

# FileMenu|
source: Find Data File
ja: データファイルの検索

# FileMenu|
source: Data File
ja: データファイル

# OSF|
source: Username and/or password are not correct. Please try again.
ja: ユーザー名かパスワードが正しくありません。もう一度やり直してください。

# OSF|
source: OSF service not available. Please check your internet connection.
ja: OSFサービスが利用できません。インターネットの接続状況をご確認ください。

# OSF|
source: Connection Timeout error. Please check your internet connection.
ja: 接続タイムアウトエラーです。インターネット接続を確認してください。

# OSF|
source: OSF Error
ja: OSF エラー

# OSF|
source: Projects
ja: プロジェクト

# OSF|
source: Files cannot be added to the projects list. To add a new project please use the online OSF services.
ja: ファイルをプロジェクト リストに追加できません。 新しいプロジェクトを追加するには、オンライン OSF サービスを使用してください。

# OSF|
source: Data Providers
ja: データ提供者

# OSF|
source: Files cannot be added to a projects data providers list. To add a new data provider (eg. google drive) please use the online OSF services.
ja: プロジェクトのデータ提供者リストにファイルを追加することはできません。 新しいデータプロバイダー（例：google drive）を追加するには、オンラインOSFサービスをご利用ください。

# OSF|
source: Files cannot be added to '%1' for an unknown reason.
ja: 不明な理由により、ファイルを '%1 に追加することはできません。

# OSF|
source: File Types
ja: ファイルの種類

# OSF|
source: Failed to open file from OSF
ja: OSF からファイルを開くことができませんでした

# OSF|
source: An error occured and the folder could not be created.
ja: エラーが発生し、フォルダを作成できませんでした。

# OSF|
source: A new folder cannot be added to the projects list.<br>To add a new project please use the online OSF services.
ja: 新しいフォルダをプロジェクトリストに追加することはできません。<br>新しいプロジェクトを追加するには、OSFのオンラインサービスをご利用ください。

# OSF|
source: A new folder cannot be added to a projects data providers list.<br>To add a new data provider (eg. google drive) please use the online OSF services.
ja: プロジェクトのデータ提供者リストにファイルを追加することはできません。<br>新しいデータプロバイダー（例：google drive）を追加するには、オンラインOSFサービスをご利用ください。

# OSF|
source: A new folder cannot be added to '%1' for an unknown reason.
ja: 不明な理由により、「%1」に新しいフォルダを追加できません。

# OSF|
source: Folder
ja: フォルダ

# OSF|
source: Login
ja: ログイン

# OSF|
source: User or password cannot be empty.
ja: ユーザーまたはパスワードを空にすることはできません。

# OSF|
source: Entry name cannot be empty.
ja: エントリー名を空にすることはできません。

# OSF|
source: %1 name can only contain the following characters A-Z a-z 0-9 _ %2
ja: %1名前には以下の文字しか使用できません。 A-Z a-z 0-9 _ %2

# ResourceButtons|
source: Recent Files
ja: 最近使ったファイル

# ResourceButtons|
source: Current File
ja: 現在のファイル

# ResourceButtons|
source: Computer
ja: コンピュータ

# ResourceButtons|
source: Data Library
ja: データ ライブラリ

# ResourceButtons|
source: Data
ja: データ

# ResourceButtons|
source: Results
ja: 結果

# ResourceButtons|
source: Interface
ja: インターフェース

# ResourceButtons|
source: Advanced
ja: 詳細

# ListModelCustomContrasts|
source: Contrast %1
ja: コントラスト %1

# ListModelLayersAssigned|
source: Layer %1
ja: レイヤー %1

# RadioButtonsGroupBase|
source: A RadioButton inside RadioButtonGroup element (name: %1) does not have any name
ja: ラジオボタングループ要素内(名前: %1)のラジオボタンには名前がありません

# RadioButtonsGroupBase|
source: No radio button corresponding to name %1
ja: 名前%1に対応するラジオボタンがありません

# RowControls|
source: A row component in %1 does not have a name
ja: %1 の行コンポーネントに名前がありません

# RowControls|
source: 2 row components in %1 have the same name
ja: %1の2つの行コンポーネントが同じ名前です

# SortMenuModel|
source: None
ja: なし

# SortMenuModel|
source: Sort by name
ja: 名前で並べ替え

# SortMenuModel|
source: Sort by name A-Z
ja: 名前 A から Z で並べ替え

# SortMenuModel|
source: Sort by name Z-A
ja: 名前 Z-A で並べ替え

# SortMenuModel|
source: Sort by type
ja: タイプで並べ替え

# SortMenuModel|
source: Sort by date
ja: 日付順に並べ替え

# SortMenuModel|
source: Sort by size
ja: サイズ順に並べ替え

# SortMenuModel|
source: SortMenuModel not called with a sortable parent
ja: 並べ替え可能な親でSortMenuModelが呼び出されていません

# TextAreaBase|
source: Model applied
ja: 適用されるモデル

# TextInputBase|
source: The expression did not return a number.
ja: 式は数値を返しませんでした。

# TextInputBase|
source: Integer Field
ja: 整数フィールド

# TextInputBase|
source: Percentage Field
ja: パーセンテージフィールド

# TextInputBase|
source: Integers Field
ja: 整数フィールド

# TextInputBase|
source: Doubles Field
ja: 二倍長のフィールド

# TextInputBase|
source: Add Column Field
ja: 列フィールドの追加

# TextInputBase|
source: Add Computed Column Field
ja: 計算列フィールドの追加

# TextInputBase|
source: Formula Field
ja: 数式フィールド

# TextInputBase|
source: Formulas Field
ja: 数式フィールド

# TextInputBase|
source: Text Field
ja: テキストフィールド

# TextInputBase|
source: The value (%1) must be %2
ja: 値 (%1) は %2 でなければなりません

# VariablesListBase|
source: Source model of %1 must be from a Factor List
ja: %1のソースモデルは因子リストからでなければなりません

# VariablesListBase|
source: Wrong kind of source for VariableList %1
ja: 変数リスト%1のソースの種類が正しくありません

# VariablesListBase|
source: No related list found for VariablesList %1
ja: 変数リスト %1 の関連リストが見つかりません

# VariablesListBase|
source: Wrong kind of related list (%1) found for VariablesList %2
ja: 関連リスト(%1)に誤った種類の変数リスト%2 が見つかりました

# QObject|
source: No name given for the source of %1
ja: %1のソースに名前が付けられていません

# QObject|
source: No source given for %1
ja: %1のソースが提供されていません

# QObject|
source: Cannot find component %1 for the source of %2
ja: %2 のソースに関するコンポーネント%1が見つかりません

# FactorLevelList|
source: Factor
ja: 要因

# FactorLevelList|
source: Level
ja: 水準

# FactorLevelList|
source: New Factor
ja: 新しい要因

# FactorLevelList|
source: New Level
ja: 新しい水準

# TableView|
source: Add to the left
ja: 左に追加

# TableView|
source: Add to the right
ja: 右に追加

# TableView|
source: Delete
ja: 削除

# ComputeColumnWindow|
source: Standardizes the variable
ja: 変数を標準化します

# ComputeColumnWindow|
source: returns the sign of values
ja: 値の符号を返します

# ComputeColumnWindow|
source: returns true if string contains substring at least once
ja: 文字列に少なくとも1回は部分文字列が含まれている場合、trueを返します

# OSFLogin|
source: <sup>*</sup>OSF account login only, ORCID or institutional login are not supported.
ja: <sup>*</sup>OSFアカウントでのログインのみで、ORCIDや機関へのログインはサポートされていません。

# PrefsAdvanced|
source: Remember enabled modules
ja: 有効なモジュールを記憶する

# PrefsAdvanced|
source: Use default PAT for Github
ja: Github の既定の PAT を使用する

# PrefsAdvanced|
source: Either use the bundled GITHUB_PAT or, if available, use the one set in environment variables.
ja: バンドルされているGITHUB_PATを使用するか、利用可能な場合は環境変数で設定されているものを使用してください。

# PrefsAdvanced|
source: Private GITHUB_PAT:
ja: プライベート GITHUB_PAT:

# PrefsAdvanced|
source: Clear installed modules and packages
ja: インストールされているモジュールやパッケージの消去

# PrefsAdvanced|
source: This will erase the 'renv' and 'Modules' folders in the appdata.
ja: これにより、appdataの 'renv' フォルダーと 'Modules' フォルダーが消去されます。

# PrefsData|
source: Windows workaround
ja: Windowsの回避策

# PrefsData|
source: See documentation for more information
ja: 詳しくはドキュメントをご覧ください

# PrefsUI|
source: User Interface Options
ja: ユーザーインターフェースオプション

# PrefsUI|
source: R, JAGS, or lavaan code:
ja: R、JAGS、またはlavaanのコード：

# PrefsUI|
source: Result & help:
ja: 結果とヘルプ：

# PrefsUI|
source: Light theme
ja: 明るいテーマ

# PrefsUI|
source: Dark theme
ja: ダークテーマ

# PrefsUI|
source: Preferred language
ja: 優先する言語

# PrefsUI|
source: Choose language
ja: 言語を選択

# PrefsUI|
source: Safe graphics mode
ja: セーフグラフィックモード

# PrefsUI|
source: Disable animations
ja: アニメーションの無効化

# PrefsUI|
source: Use native file dialogs
ja: ネイティブファイルダイアログの使用

# FilterWindow|
source: Standardizes the variable
ja: 変数を標準化します

# FilterWindow|
source: returns the sign of values
ja: 値の符号を返します

# FilterWindow|
source: returns true if string contains substring at least once
ja: 文字列に少なくとも1回は部分文字列が含まれている場合、trueを返します

# ModulesMenu|
source: Select a developer module by clicking here
ja: ここをクリックして開発者モジュールを選択します

# PlotEditingAxis|
source: Title
ja: タイトル

# PlotEditingAxis|
source: Specify sequence
ja: シーケンスの指定

# PlotEditingAxis|
source: Set manually
ja: 手動で設定

# PlotEditingAxis|
source: steps
ja: ステップ

# PlotEditingAxis|
source: Label
ja: ラベル

# PlotEditingAxis|
source: Tick #
ja: チェック #

# PlotEditingAxis|
source: Insert tick left
ja: 左にチェックを挿入

# PlotEditingAxis|
source: Insert tick right
ja: チェックを右に挿入

# PlotEditingAxis|
source: Delete tick
ja: チェックの削除

# PlotEditingAxis|
source: Based on data
ja: データに基づく

# PlotEditingAxis|
source: Based on ticks
ja: チェックに基づく

# PlotEditingAxis|
source: Lower limit
ja: 下限

# PlotEditingAxis|
source: Upper limit
ja: 上限

# PlotEditor|
source: x-axis
ja: x軸

# PlotEditor|
source: y-axis
ja: y軸

# RibbonBar|
source: Show main menu
ja: メインメニューの表示

# RibbonBar|
source: Show modules menu
ja: モジュールメニューの表示

# jasp-qml-style-example|
source: A nice grouping of elements
ja: 要素をうまくグループ化

# jasp-qml-style-example|
source: You can enter an integer here:
ja: ここに整数を入力できます：

# jasp-qml-style-example|
source: This is an incredibly useful tooltip right?
ja: これは非常に便利なツールチップですよね？

# jasp-qml-style-example|
source: The first checkbox
ja: 最初のチェックボックス

# jasp-qml-style-example|
source: The second checkbox
ja: 2 番目のチェックボックス

# jasp-qml-style-example|
source: The last checkbox
ja: 最後のチェックボックス

# jasp-qml-style-example|
source: Variables
ja: 変数

# jasp-qml-style-example|
source: Split
ja: 分割

# JASPControl|
source: Factor Level List
ja: 要因水準一覧

# KnownIssues|
source: JASP ran into a problem downloading the known issues for this version, it probably could not connect to the server. Don't worry, JASP will work fine it just might not tell you about a few small known issues.
ja: JASPは、このバージョンの既知の問題をダウンロードする際に問題が発生し、おそらくサーバーに接続できませんでした。JASPは正常に動作しますので、ご心配なく。ただし、いくつかの小さな既知の問題については教えてくれないかもしれません。

# KnownIssues|
source: JASP ran into a problem loading the known issues for this version, this isn't necessarily a problem but if it keeps occuring you could contact the JASP team for assistance.
ja: JASPはこのバージョンの既知の問題をロードする際に問題が発生しました。これは必ずしも問題ではありませんが、この問題が発生し続ける場合は、JASPチームに問い合わせてください。

# KnownIssues|
source: JASP ran into a problem ('%1') loading the known issues for this version, this isn't necessarily a problem but if it keeps occuring you could contact the JASP team for assistance.
ja: JASPでは、このバージョンの既知の問題をロードする際に問題（'%1'）が発生しました。これは必ずしも問題ではありませんが、この問題が発生し続ける場合は、JASPチームに問い合わせてください。
